Hak apa yang Anda miliki
untuk menghentikan saya?
Apakah kamu pikir
kamu benar-benar istriku?
Karena kita menikah, menurutmu
apakah kamu benar-benar istriku?
Apakah Anda menegaskan hak Anda?
Tidak, kamu bukan istriku.
Mengerti?
Kami akan bercerai dalam 2 hari.
Lalu kita akan berpisah.
Bahkan aku tidak
tertarik menjadi istrimu.
Ya, aku menjadi istrimu sekarang
karena kamu.
Karena Anda memerankan drama ini.
Anda berpura-pura bahwa kami
adalah pasangan suami istri yang bahagia
di depan semua orang.
Dan kami saling jatuh cinta.
Jadi aku berpura-pura..
Untukmu dan karenamu.
Oke, minumlah.
Mabuk dan membuat
keributan di depan semua
orang terutama di
depan Raghav dan Mansi.
Saya harus menoleransinya.
Tapi apa yang akan terjadi
dengan reputasi Anda?
Pikirkan tentang itu juga.
Oke, baiklah.
Saya akan keluar dan minum.
Senang?  Istriku sayang.
Samrat..
Samrat!  Berhenti..
Apa masalahmu?
Saya tidak punya masalah.
Anda punya masalah dengan
saya dan kebiasaan minum saya.
Tidak ada yang salah denganku.
Saya baik-baik saja.
Jangan berbohong.
Tidak ada orang di sini kecuali kita.
Jadi jangan berpura-pura.
Jelas sekali apa yang terjadi.
Apakah itu?
Apa yang jelas bagi Anda?
Bahwa kamu belum
melupakan Mansi.
Kamu masih mencintainya.
Anda terus mengatakan bahwa
dia tidak penting bagi Anda
kamu tidak merasakan apa pun.
Itu bohong.
Kamu berbohong.
Anda merias wajah saya dan
membawa saya ke pesta ini.
Mengapa?  Apa artinya ini?
Ini untuk Mansi, kan?
Untuk menunjukkan padanya
bahwa Anda sudah move on, bukan?
Dan tidak masalah bagimu bahwa
dia tidak ada dalam hidupmu?
Karena aku telah
datang ke dalam hidupmu.
Tapi, Samrat
Choudhary, itu bohong.
Anda belum melupakan Mansi.
Apakah itu?
Siapa kamu yang memutuskan ini?
Anda tinggal di rumah
saya selama dua hari
apakah kamu pikir kamu
bisa membaca pikiranku?
Anda berpura-pura
menjadi istri saya.
Dan kamu sudah memahamiku?
Jelas bagi Anda?  Omong kosong!
Jelas bagi saya tentang
apa yang Anda lakukan.
Jelas bahwa Anda tidak memahami
saya atau mengetahui
tentang saya.
Anda tidak kenal Samrat Choudhary.
Anda seorang munafik besar.
Anda bermuka dua.
Anda mengkhianati orang.
Kali ini, kamu
mengkhianati dirimu sendiri.
Ya, Anda mencintai Mansi.
Tapi dia tidak mencintaimu.
Dia meninggalkanmu dan pergi.
Dia mengkhianatimu.
Sekarang kamu masih
hidup dengan rasa sakit ini.
Ya, jadi, tidak apa-apa.
Terima itu.
Terimalah bahwa Anda
masih terpengaruh olehnya.
Mengapa kamu terus mengatakan
bahwa itu tidak penting bagimu?
Hal ini jelas.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Lihat dirimu.
Anda meninggalkan
pesta dan datang ke sini.
Anda mabuk.
Apa yang kamu
lakukan di lantai dansa?
Dia sangat dekat denganmu.
Dia akan menciummu.
Anda akan membiarkan
dia melakukan itu.
Beri tahu saya.  Apakah saya benar?
Anda salah.
Mansi tidak penting bagiku.
Bagaimana menurutmu?  Aku akan
membiarkan dia menciumku?  Tidak pernah.
Dan tunggu.. Bahkan
jika aku membiarkan
dia menciumku, apa
masalahmu dengan itu?
Dia adalah mantan istriku.
Apakah kami berciuman
atau melakukan
apa pun, apa bedanya bagi Anda?
Itu tidak masalah bagiku.
Kamu benar.
Saya orang bodoh yang datang ke sini untuk
membantu Anda dalam kepura-puraan Anda.
Saya masih melakukannya.
Aku berjuang untukmu.
Saya bodoh.  Kamu benar.
Sekarang, sungguh..
Itu tidak masalah bagiku.
Oke, baiklah.  Namun jangan
berpura-pura peduli seperti seorang istri.
Mengapa kamu
bersikap seolah-olah
kamu bersamaku
dan berjuang untukku?
Seolah-olah Anda bersimpati dengan saya..
Anda di sini karena
motif egois Anda.
Anda menginginkan
sesuatu dari saya.
Anda bersama saya
karena keserakahan Anda.
Jadi tolong jangan
berpura-pura menjadi istriku.
Saya tidak ingin siapa pun.
Tinggalkan aku sendiri..
'Ini sangat terlambat.
Mengapa Samrat belum datang?
'Biarlah.'
'Kenapa aku harus repot-repot?'
"Dia pasti tergeletak di
luar, di tempat sampah."
'Biarkan aku pergi
sekali dan memeriksanya.'
'Aku hanya ingin pulang.
Saya terjebak di sini karena dia.'
Samrat juga tidak ada di sini.
Kemana dia pergi?
Dia tidak sadar
ketika dia mabuk.
Di mana saya mencarinya sekarang?
Kendaraan kami juga ada di sini.
Kendaraannya tidak ada di sini sekarang.
Permisi.
Ada mobil yang diparkir di sini.
2051.. Tahukah kamu dimana itu?
Mobil Tuan Samrat?  - Ya.
Pak Samrat mengambilnya
beberapa waktu lalu dan pergi.
Apakah dia mengambilnya dan pergi?
Apakah dia meninggalkanku
sendirian dan pergi?
Orang macam apa dia?
Dia membawaku ke pesta ini
sekarang dia meninggalkanku di sini.
Jangan beritahu saya!
Samrat itu meninggalkan istrinya
yang tercinta dan tersayang..
Apa yang dia katakan di pesta itu?
Ya.. Cinta dalam hidupnya.
Apakah dia meninggalkanmu
sendirian dan pergi?  Tidak buruk.
Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda merasa tidak
enak atau sedang marah
pada suami tercinta Anda?
Kita hanya bisa merasa marah
pada orang yang kita cintai.
Atas siapa kita mempunyai hak..
Jadi saya merasa tidak
ada masalah untuk marah.
Dan saya merasa Anda
memiliki kesalahpahaman.
Samrat tidak meninggalkanku.
Dia memiliki beberapa pekerjaan mendesak.
Dia pergi ke sana.
Apakah Anda ingin
saya mempercayainya?
Tidak, sayang.
Tidak.. Aku tidak percaya itu.
Jika Anda ingin
mempercayainya, lakukanlah.
Daripada merasa sakit
hati, lebih baik tertipu.
Jadi..
Berbohong pada diri sendiri.
Mau mu.
Tapi ini sungguh menyedihkan.
Benar?
Ya, Raghav.  Bahkan
aku merasa tidak enak
melihat Nayan seperti
ini lho, sendirian..
Namun apakah Anda sudah
memutuskan cara mengelolanya?
Maksudku.. Bagaimana kamu akan pergi sendirian?
- Sendiri?
Mansi, kenapa sendirian?
Kita di sini.
Kami akan menjatuhkannya.
Bagaimanapun juga,
kami adalah teman Samrat.
Dan sekarang, kami juga
berteman dengan Nayan.
Jika sahabat tidak membantu satu
sama lain ketika mereka membutuhkan
untuk apa mereka?
- Tidak dibutuhkan.
Saya bisa mengatasinya sendiri.
Bagus.  Karena kamu
adalah istri Samrat
semakin cepat Anda
belajar mengelola segala
sesuatunya sendiri,
semakin baik bagi Anda.
Dan bahkan kamu.. Daripada
ikut campur dalam hubungan
orang lain jika kamu
menjaga hubunganmu sendiri
itu akan lebih baik bagimu.
Terima kasih telah
mengundang saya ke pesta.
Terima kasih kembali.
Orang macam apa dia?
Dia meninggalkanku sendirian di sana.
Dan dia duduk di sini
dan minum alkohol?
Biarkan aku memberinya pelajaran sekarang.
Apa pendapat Anda tentang diri Anda sendiri?
Bahwa kamu bisa melakukan apa saja?
Tapi tidak denganku.  Mengerti?
Anda meninggalkan
saya di sana di pesta.
Saya sangat malu.
Mantan istrimu mengejekku.
Tapi kamu tidak peduli.
Kamu hanya repot-repot
membawaku ke sana.
Pekerjaan Anda sudah selesai.
Anda menunjukkan padanya bahwa
Anda sudah move on, Anda sudah selesai.
Apa yang salah denganmu?
Mengapa Mansi meninggalkanku dan pergi?
Mengapa dia pergi ke Raghav?
Kenapa dia mengkhianatiku?
'Dia.. Dia mabuk.'
'Dalam keadaan mabuk'
'kamu mengakui bahwa
dia menghancurkan hatimu.'
Anda menyebut saya berhati keras.
Benar?  Lihatlah aku sekali.
Semuanya hancur..
Hatiku hancur.
Apa yang saya lakukan?
Kepada siapa saya harus
menceritakannya dan bagaimana caranya?
Jika kamu begitu terluka, mengapa
kamu berpura-pura baik-baik saja?
Karena aku tidak
ingin kalah lagi.
Apa maksudmu?
Maksudku..
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Mansi dan aku sangat
saling mencintai.
Dia adalah gadis
pertama yang aku cintai.
Kami bertemu di kampus.
Setelah bertemu di
kampus, kami jatuh cinta.
Lalu kami menikah.
"Aku tidak percaya
kita menikah."
'Aku tidak percaya
itu setelah pernikahan'
'kami akan tinggal di rumah ini.'
'Maksudku, Sam,
bukankah rumah ini kecil?'
'Jangan lihat rumahnya.
Lihatlah hatiku.'
'Saya berhati besar.'
'Aku tahu, Sam.
Mari kita bersikap praktis.'
'Kami sudah menikah.'
'Maukah kita.. maksudku,
setelah pernikahan kita'
'maukah kamu membuatku
tinggal di rumah kecil ini?'
'Tidak sayang..'
'Kita sudah menikah, kan?
Saya akan bekerja dua kali lebih keras.'
'Aku akan membeli rumah
besar, hanya untukmu.'
'Benarkah, Sam?  - Ya.'
'Aku mencintaimu, Sam.
- Aku pun mencintaimu.'
Namun Mansi tidak hanya
menginginkan rumah besar.
Mimpinya juga besar.
Untuk mewujudkan impiannya,
saya bekerja sangat keras.
Saya bekerja siang dan malam.
Saya mencoba di mana-mana.
Saya menghadiri banyak audisi.
Saya melakukan semua yang saya bisa.
Tapi tidak ada yang berhasil.
Keberuntungan tidak berpihak padaku.
Beri saya satu kesempatan saja, Pak.
Saya minta maaf.
Anda lebih segar.
Dan kebijakan
perusahaan kami adalah
kami tidak berinvestasi
pada talenta baru.
Silakan pergi dan coba di tempat lain.
Tapi lihat komposisi
saya sekali.
Dengarkan laguku sekali.
Silakan.
- Buat orang lain mendengarnya.
Seseorang yang
membutuhkan pendatang baru.
Waktu Anda juga tidak akan
terbuang percuma.  Pergi..
"Setiap kali aku mendekatimu"
"Saya merasa damai."
Suara yang bagus.
Kamu bernyanyi dengan baik.
Tapi kami mencari
jenis suara yang berbeda.
Sekarang trennya adalah
sesuatu yang berbeda.
Bisakah kamu bernyanyi
melalui hidungmu?  Suara sengau.
Apa?  - Pelajari dan datanglah.
Kami akan memikirkan sesuatu.
Bu, bolehkah saya bertemu
dengan Tuan Jones?
Anda telah datang
ke sini beberapa kali.
Sudah kubilang, Tuan tidak akan
bertemu siapa pun
tanpa janji sebelumnya.
Janji temunya dipesan
selama dua bulan.
Jadi silakan pergi.
Anda akan mendapat panggilan telepon.
Tapi saya tidak pernah
menerima panggilan telepon itu.
Nyatanya bukan hanya mereka, saya tidak
mendapat panggilan telepon dari siapapun.
Saya telah kalah.
Saya mencoba,
saya bekerja keras.
Tapi saya kalah.
Lebih dari kegagalanku
Saya khawatir tentang fakta itu
Saya tidak bisa membuat Mansi bahagia.
Suatu hari, kegagalan saya dalam pekerjaan
menjadi kegagalanku dalam cinta.
Itu mulai mempengaruhi
pernikahan saya.
Mansi mulai tidak sabar
menghadapi masalah sepele.
Apa-apaan ini, Samrat?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Sejak lama, Anda mencari
istirahat untuk memulai
karir menyanyi Anda.
Anda tidak menemukannya.
Apa yang sedang terjadi?
Apa yang akan Anda sampaikan?
Segera..
Anda akan memberi saya mobil besar
'Bahwa kamu akan memberiku sebuah
rumah besar dan segala kemewahan.'
'Apakah kamu?'
'Samrat, kita sudah menikah
selama satu tahun sekarang.'
'Mansi.. aku berusaha keras.'
'Kau tahu betapa
kerasnya aku bekerja.'
'Saya bekerja keras tetapi
keberuntungan tidak berpihak pada saya.'
'Apa yang saya lakukan?
- Saya tidak tahu.'
'Saya tidak tertarik dengan hal itu.
Mendengarkan.'
'Aku tidak tahu apakah
keberuntungan memihakmu atau tidak.'
'Mungkin kamu bukan
penyanyi yang baik.'
'Aku sudah muak, Samrat.
Tidak lagi.'
'Jadi, kamu harus segera melakukan apa
pun yang perlu dilakukan atau yang lain..'
'Atau yang lain..
- Atau apa?'
'Samrat.'
'Kamu tahu apa maksudku.'
'Jadi bertindak cepat.'
'Aku harus keluar untuk makan malam.  Saya semakin terlambat.
- Apa..'
'Juga, aku sendiri tidak pernah
membayangkan kehidupan seperti itu, Samrat.'
'Jangan menungguku.
Saya akan terlambat.'
'Mansi..'
Saya mencoba segalanya.
Saya memberi Mansi semua
cinta yang saya bisa tapi
dia tidak menginginkannya.
Yang dia inginkan hanyalah
uang dan kesuksesan.
Setelah satu tahun pernikahan
kami, dia menceraikan saya
dan pergi ke Raghav.
Apa kamu tahu kenapa?  Hanya demi uang.
Raghav punya lebih
banyak uang daripada aku.
Bodohnya aku berpikir
bahwa cintaku, Mansi-ku,
tidak akan pernah
bisa mencampakkanku!
Saya percaya bahwa dia mencintai
saya dan bahwa saya adalah dunianya.
Aku tidak pernah mengira dia akan mencampakkanku.
Kupikir kita saling
mencintai tapi..
Semuanya bohong.
Itu adalah penipuan.
Cinta adalah sebuah mitos.
Saya berdiri dalam kekalahan.
Saat itulah ibu
memberitahuku sesuatu.
Saya tidak bisa melupakannya.
Saya mengingatnya sampai hari ini.
'Samrat, semua wanita sama.'
'Kecuali ibumu'
'dan adikmu.'
'Aliya dan aku tidak
akan pernah menipumu.'
'Anda bisa mempercayai kami secara membabi buta.'
'Selanjutnya jangan percaya
wanita lain mana pun.'
'Tidak pernah, Bu.
- Kamu boleh mempertimbangkan ini'
'menjadi pelajaran hidup yang penting.'
'Selanjutnya kamu hanya akan
mempercayai Aliya dan aku.'
"Dan tidak ada wanita lain."
'Aku tidak akan
mempercayai orang lain, Bu.'
Saya mengubah kekalahan dan rasa sakit
saya ini menjadi kekuatan terbesar saya.
Aku menggunakan rasa sakitku ini
untuk bekerja keras siang dan malam.
Saya bekerja sangat keras.
Dan sekarang, lihatlah nasib..
Anda mungkin juga menyebutnya
ironi dalam hidup saya..
Saat Mansi mencampakkanku
Saya mendapat terobosan besar dan kemudian
Saya menjadi bintang rock Samrat.
Lalu aku tidak pernah melihat ke belakang.
Aku menyembunyikan rasa sakitku
jauh di dalam hatiku.
Saya pikir, seiring berjalannya
waktu, saya akan melupakan Mansi
dan semuanya akan baik-baik
saja tetapi takdir mengambil jalan lain
dan setelah lima tahun, Mansi
kembali ke dalam hidupku.
Dia membawa serta seorang anak dan
mengklaim bahwa anak itu adalah milikku.
Jika itu benar, mengapa dia tidak menceritakan
hal ini padaku lima tahun yang lalu?
Dia mengatakan ini padaku sekarang
karena dia tidak menginginkannya!
Dia ingin menyingkirkannya!
Dia ingin menikahi Raghav dan
sedang mengandung anaknya.
Jadi sekarang dia ingin melepaskan diri dari anak itu.
- Apakah itu alasannya
kamu benci Prem?
Ya!
Setiap kali aku melihat Prem,
aku teringat akan fakta itu
bahwa ibunya mencampakkanku!
Dia mengingatkanku pada
fakta bahwa ibunya menipuku.
Itu sebabnya saya tidak bisa menerimanya.
Saya harap..
Samrat, sekarang aku mengerti
bahwa kamu tidak berhati batu.
Anda sangat sensitif
dan emosional
dari dalam.
Saya melihat sisi lain dari diri
Anda dan mulai memahami Anda.
Sekarang aku mengerti
kenapa kamu membenci Prem.
Sekarang saya mengerti mengapa
Anda berperilaku kasar terhadap orang lain
dan menimbulkan rasa sakit pada mereka.
Ini adalah caramu
menyembunyikan rasa
sakitmu dan mengatasinya.
Anda menyakiti orang lain karena
Anda terluka jauh di lubuk hati.
Anda menyakiti orang
lain karena Anda kesakitan.
Perilaku Anda mungkin
berubah jika rasa sakit Anda
mereda dan Anda mungkin
menjadi Samrat yang berbeda.
Sekarang saya akan membantu Anda.
Saya telah melihat Samrat yang asli.
Saya telah melihat rasa sakit Anda dan
saya akan membantu Anda menyembuhkan.
Nayan!  Kamu ada di mana?
- Kamu bisa menerobos masuk..
Diam!  - Bu, hentikan..
- Nayan..
Ibu ada di sini..
Pada jam ini..
Nayan!
Mama..
Ibu..
- Nayan..
Di mana kamu?  Saya telah
mencoba menghubungi Anda.
Anda tidak akan menjawab panggilan saya.
Aku meneleponmu berkali-kali.
Sudah kubilang aku bersama
Samrat, di sebuah pesta.
Ponsel saya dalam mode senyap.
Aku tidak bisa mendengarnya berdering.
Tapi apa yang terjadi?
Mengapa Anda..
Kenapa kamu menangis?
- Ishani..
Ishani..
- Ishani?
Apa yang terjadi dengannya?
Apakah dia baik-baik saja?
Ishani dan Mohit
akan menikah hari ini.
Mereka tidak akan pernah menikah.
Saya tidak mengerti apa yang kamu
katakan.  Mengapa kamu mengatakan itu?
Apa yang terjadi dengan Ishani?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Kenapa kamu menangis?  Katakan padaku..
- Ishani..
..tidak ada lagi.
Dia telah pergi dari
dunia ini selamanya.
Ishani telah pergi dari dunia ini.
Ishani sudah mati!
Apa yang kamu katakan, Bu?
Tolong, jangan berkata seperti itu.
Ishani..
- Iya sayang.
Itu tidak mungkin, Bu.
Jangan katakan itu.  Ishani
dan Mohit akan menikah hari ini.
Apa yang kamu katakan..
Mobil mereka mengalami kecelakaan.
Seorang inspektur polisi
dari Shimla telah menelepon.
Dia mengatakan bahwa mobil di mana
Ishani dan Mohit pergi ke
pengadilan untuk pernikahan mereka
jatuh ke jurang.
Dan keduanya
meninggal di dalamnya..
Bahkan Mohit pun tidak selamat.
Mohit tidak selamat..
Ishani sudah pergi.
Tahukah Anda siapa yang
bertanggung jawab atas semua ini?
Samrat yang jahat!
Dia membunuh Ishani kita, Nayan!
Dia membunuhnya, sayang!
Apa yang kamu katakan, Bu..
Samrat tidak bisa melakukan itu.
Dia bersamaku, di pesta.
Dia tidak tahu kalau
Ishani dan Mohit bersama.
Saya yakin Anda salah.
Aku tidak salah, Nayan.  Anda menikah
dengannya beberapa hari yang lalu
dan sekarang membelanya!
Kamu tidak akan percaya ibumu!
Anda berpihak pada iblis itu!
Saya mengerti mengapa
Anda menyalahkan dia.
Jelas sekali dia mencurigainya, tetapi
dia tidak bisa melakukan hal seperti itu.
Dia tidak tahu apa-apa.
Dia bersamaku, di pesta.
Dia tidak bisa melakukan itu.
- Dia bisa melakukan apa saja.
Dan Anda tahu itu faktanya.
Jangan lupa bagaimana
dia menculik Ishani
dan mencoba membunuhnya..
Dia juga telah menyiksamu.
Dia menikahimu dengan tipu daya.
dan Mohit..
Dia memeras Mohit.
Dia akan memaksanya untuk
mencampakkan Ishani dan menikahi Aliya.
Sayang, orang-orang ini
mempermainkan kehidupan orang lain.
Pada akhirnya
dia mengakhiri hidup putriku.
Dia membunuhnya!
Dia pergi selamanya!
Ibu, aku tahu..
..Samrat itu jahat.
Dia telah melakukan banyak hal jahat.
Tapi pembunuhan.. Tidak, dia
tidak bisa melakukan hal seperti itu.
Seperti yang kubilang tadi, dia
bersamaku dan dia tidak tahu apa-apa
bahwa Mohit dan
Ishani ada di Shimla.
Hanya kamu dan aku yang mengetahuinya.
- Tidak, Nayan!
Dia tahu segalanya.
Dia tahu bahwa Ishani
dan Mohit ada di Shimla
karena dia telah menyadap teleponku.
'Kenapa kamu ingin melakukan itu?'
'Ayo.. - Hei..
- Pindahkan!'
'Lihat wanita itu.  Anda
bertanggung jawab untuk itu!'
'Apa yang aku lakukan?
- Apa semua ini?'
'Dia membunuh adikku!  - Apa..'
'Kamu melihat Nayan yang sederhana.
Tapi sekarang kamu akan lihat'
'yang terburuk dari diriku.'
'Kamu bertanggung
jawab atas kematian adikku'
'dan sekarang aku akan membunuhmu.'
'Kamu tidak bisa melakukan ini!'